Proposal Thesis

### 2023-06-02 Thesis/Proposal Thesis/Present/Proposal Thesis.Rmd
Update baru

_DSS is a computer based information system that supports business or organizational Decision making activities_ `r Citep(myBib, "dssdef")`.

>>>>

_Decision Support System (DSS) is a computer based information system that supports business or organizational Decision making activities_ `r Citep(myBib, "dssdef")`.

## Kenapa Harus Membuat DSS?

- Sebagai _business user_, tim PPIC membutuhkan _tools_ yang mudah digunakan dan mempercepat produktivitas dalam bekerja. 
    - Formatnya _single app_ tanpa _compiler_.
- DSS yang dibutuhkan harus berwujud aplikasi dengan _user interface_ yang intuitif bagi mereka.

---
class: middle, center

# RENCANA KERJA

## Langkah Berikutnya untuk Penyelesaian Thesis

# RENCANA KERJA

```{r out.width="120%",echo=FALSE,fig.retina=7,fig.align='center',fig.cap="Rencana Penyelesaian Masalah"}
nomnoml::nomnoml("#direction: right
                 [<start> start] -> [pembuatan model\noptimisasi|Berdasarkan alur produksi|modifikasi pada obj function]
                 [pembuatan model\noptimisasi] -> [pembuatan program|R codes|library(ompr)]
                 [pembuatan program] -> [validasi|Menggunakan data\npada rentang\nwaktu tertentu]
                 [validasi] -> [<choice>solusi optimal?]
                 [<choice>solusi optimal?] -> N [pembuatan model\noptimisasi]
                 [<choice>solusi optimal?] -> Y [pembuatan DSS|berbasis shinyapps]
                 [pembuatan DSS] -> [trial DSS|business user]
                 [trial DSS] -> [<choice>any feedback?]
                 [<choice>any feedback?] -> Y [pembuatan DSS]
                 [<choice>any feedback?] -> N [<end> end]
                 ")
```
